Términos de uso
Usted está en: Inicio / Términos de uso
Términos de uso

Condiciones del servicio 

Bienvenidos al portal de Internet http://www.one.gob.do/ (en adelante, el “Portal”) de la Oficina Nacional de Estadística (en lo que sigue, la “ONE”), institución gubernamental adscrita a la Ministerio de Estado de Economía Planificación y Desarrollo (MEEPYD), fue creada el 1ro. de noviembre de 1935, mediante Ley No. 1023, actualmente la rige la ley No. 5096 sobre Estadísticas y Censos Nacionales del 06 de marzo del 1959, con su domicilio y oficinas principales en la Avenida México esquina Leopoldo Navarro, Edificio para Oficinas Gubernamentales Juan Pablo Duarte, piso 9, Santo Domingo, Distrito Nacional, República Dominicana.

Al utilizar los servicios disponibles del portal, usted acepta sin reservas todas y cada una de las disposiciones establecidas en estas condiciones del servicio (en lo que sigue, las “Condiciones”) así como las políticas y directrices publicadas por la Oficina Nacional de Estadística. Debido a que las condiciones pueden ser modificadas sin previo aviso, recomendamos leer detenidamente este contenido en cada ocasión que utilice el portal.

Accesibilidad y Uso del Portal

A través del Portal, la ONE facilita a los usuarios los servicios de descarga de archivos y publicaciones y documentos en forma gratuita, así como el acceso a contenido Web colocado por la ONE y demás integrantes de sistema estadístico nacional sobre la información estadística oficial. Sin perjuicio de lo anterior, algunos de los servicios suministrados por la ONE a través del Portal podrían estar sujetos al pago de una tasa la cual estaría pre-establecida.

Las informaciones publicadas en el portal de la ONE son de carácter público, exceptuando aquellas que son accedidas por sus propietarios a través de la Tienda Virtual de la ONE con su cuenta de acceso. Por lo que la ONE, autoriza, sin ningún tipo de restricción a descargar e imprimir los materiales en su portal siempre que sea sin fines comerciales. 

Si usted desea utilizar las informaciones publicadas en el Portal de la ONE para fines comerciales, por favor contactarnos en los teléfonos 809-682-7777 o escribirnos a tienda.virtual@one.gob.do.  

El logo que aparece en la página principal del portal y que presentamos a continuación es el logo de la Oficina Nacional de Estadística, por lo tanto queda prohibido su uso para fines no institucionales.

La ONE se reserva el derecho, a su exclusiva discreción, sin obligación de dar aviso de tener en cuenta las necesidades de ningún usuario, de modificar o remover de su portal las informaciones o servicios ofrecidos.

Debido a la frecuencia con la que actualizamos las informaciones publicadas en el portal, sugerimos que para reproducirlas en otros sitios web los manejadores creen los enlaces de acceso (links) hacia nuestro portal http://www.one.gob.do/

La ONE permite, la creación de enlaces que apunten a su portal, en tanto que estos no provoquen equivocaciones; en otras palabras, que no se interprete que existe una vinculación con la Oficina Nacional de Estadística. 

Dado los servicios que la ONE ofrece a la ciudadanía la misma se reserva su derecho a negociar con instituciones que ofrecen servicios en Internet, el despliegue de publicidad (banners o cintillos) que permita acceder desde sus sitios de Internet al portal de la ONE. 

Responsabilidades

La ONE no se hace responsable por pérdidas o daños y perjuicios en que incurran o sufran terceros por el uso de las informaciones ofrecidas en este sitio, incluidos, sin carácter limitativo, los daños y perjuicios directos, indirectos, incidentales, especiales, o por vía de secuencia, aunque la ONE haya sido notificada que se produzcan.

Las informaciones publicadas en el portal de la ONE han sido elaboradas observando estrictos procedimientos de control de calidad, no obstante no puede garantizarse que el contenido del portal esté libre de errores. Cuando se advierte algún error en la información publicada, la ONE procede a corregirlo de inmediato y se le hace la advertencia a los usuarios sobre la modificación realizada 

Si el usuario desea ampliar sobre las condiciones del servicio, puede contactar la ONE a través de esta página y/o enviando un mensaje a la siguiente dirección: Oficina Nacional de Estadística, Avenida México esquina Leopoldo Navarro, Edificio de Oficinas Gubernamentales Juan Pablo Duarte, piso 9, Santo Domingo, Distrito Nacional, República Dominicana.

Oficina Nacional de Estadística (ONE)
Av. México esq. Leopoldo Navarro, Edif. de Oficinas Gubernamentales Juan Pablo Duarte, Piso 9, Santo Domingo, R. D.
Tel: (809) 682-7777
info@one.gob.do
Términos de uso | Políticas | Preguntas frecuentes
© 2014-2016 Todos los derechos reservados